HB-823 Sweat Belt Premium Waist Trimmer adalah korset gym berkualitas tinggi yang dirancang untuk membantu merampingkan pinggang dengan efektif. Terbuat dari bahan neoprene yang nyaman dan elastis, belt ini memicu produksi keringat lebih banyak saat berolahraga, sehingga membantu membakar lemak di area perut dan pinggang lebih cepat.  

Dilengkapi dengan velcro yang kuat dan adjustable, HB-823 dapat disesuaikan dengan berbagai ukuran lingkar pinggang, cocok untuk pria dan wanita. Selain membantu proses pelangsingan, korset ini juga berfungsi sebagai pelindung pinggang saat latihan beban atau olahraga intensif, mengurangi risiko cedera dan memberikan dukungan ekstra pada otot perut.  

Ringan, anti-iritasi, dan mudah dibersihkan, HB-823 Sweat Belt menjadi solusi praktis untuk mendapatkan bentuk tubuh ideal dengan cara yang sehat. Dapatkan pinggang ramping dan tubuh lebih kencang hanya dengan rutin memakainya saat beraktivitas atau berolahraga!