**Kawaii Doodle Cuties: Sketching Super-Cute Stuff from Around the World - Zainab Khan**  

Temukan dunia menggambar yang menggemaskan dengan buku ini! Pelajari cara membuat doodle kawaii yang super lucu dari berbagai belahan dunia. Cocok untuk pemula maupun yang sudah mahir, buku ini penuh dengan inspirasi dan langkah-langkah mudah untuk menciptakan karakter imut dalam gaya khas kawaii. Tingkatkan kreativitasmu dan buat karya seni yang bikin hati meleleh!  

**Kawaii Kitties: Learn How to Draw 75 Cats in All Their Glory - Olive Yong**  

Suka kucing? Suka menggambar? Gabungkan keduanya dengan buku ini! Kamu akan diajak menggambar 75 pose kucing dalam berbagai ekspresi menggemaskan. Dari kucing tidur sampai kucing bermain, semua dijelaskan dengan langkah sederhana dan gaya kawaii yang mudah diikuti. Perfect untuk para pecinta kucing dan seni yang ingin mengisi waktu dengan aktivitas seru dan menyenangkan!  

Dapatkan kedua e-book ini sekarang dan mulailah petualangan menggambar yang penuh keceriaan!