SALSA Vinylash Eyelash Curler – alat penjepit bulu mata inovatif dengan bantalan vinil lembut yang menjepit tanpa mencabut bulu mata! Desain ergonomisnya nyaman digenggam dan mudah digunakan untuk hasil bulu mata melengkung sempurna sepanjang hari. Cocok untuk semua bentuk mata, bahkan yang sulit dijangkau. Bantalan vinilnya anti-slip dan tidak meninggalkan bekas, membuat riasan mata lebih rapi dan dramatis. Praktis dibawa ke mana saja, SALSA Vinylash Eyelash Curler adalah must-have tool untuk tampilan mata yang lebih terbuka dan menawan!