Sisir Gagang Jarang dan Rapat - Solusi Praktis untuk Perawatan Rambut Sehari-hari  

Hadir dengan dua jenis sisir dalam satu gagang yang ergonomis, sisir ini memudahkan kamu merapikan dan menata rambut kapan saja. Bagian sisir jarang cocok untuk menyisir rambut basah atau mengurangi kusut, sementara sisir rapat membantu menata rambut dengan rapi dan memberikan hasil yang halus.  

Terbuat dari bahan berkualitas yang tahan lama dan tidak mudah patah, sisir ini nyaman digenggam dan aman digunakan untuk semua jenis rambut. Praktis dibawa ke mana saja berkat ukurannya yang compact, cocok untuk dimasukkan ke dalam tas atau saku.  

Dapatkan rambut bebas kusut dan tampilan lebih rapi dengan Sisir Gagang Jarang dan Rapat ini!