Kamus Bahasa Inggris Lengkap Hard Cover (Inggris-Indonesia & Indonesia-Inggris) adalah solusi tepat untuk memperkaya kosakata dan meningkatkan kemampuan berbahasa Inggrismu!  

Dengan desain hard cover yang kokoh dan tahan lama, kamus ini sangat praktis dibawa ke mana saja. Dilengkapi ribuan kata dalam dua arah (Inggris-Indonesia dan Indonesia-Inggris), kamus ini cocok untuk pelajar, mahasiswa, pekerja, atau siapa saja yang ingin menguasai bahasa Inggris dengan mudah.  

Fitur unggulan:  
✔ Ribuan entri kata dengan arti lengkap dan jelas  
✔ Dilengkapi contoh penggunaan dalam kalimat  
✔ Tata bahasa dasar untuk pemula  
✔ Ukuran compact, mudah dibawa ke sekolah atau kantor  

Tingkatkan skill bahasa Inggrismu sekarang juga dengan kamus lengkap ini! Beli sekarang dan dapatkan harga spesial!