Karpet Motor Beat 2020-2022 ini adalah alas kaki yang sempurna untuk Beat New, Beat Deluxe, Beat Street, dan Beat CBS ISS. Terbuat dari bahan karet tebal berkualitas tinggi, karpet ini memberikan kenyamanan ekstra saat berkendara. Desainnya presisi sesuai dengan bentuk pijakan kaki motor Beat, sehingga pas dan tidak mudah bergeser.  

Dengan tekstur anti-slip, karpet ini membuat kaki lebih stabil dan aman, bahkan saat jalanan basah. Mudah dibersihkan, cukup disikat atau dilap saja. Tersedia dalam warna hitam yang elegan dan tahan lama. Cocok untuk melindungi bagian bawah motor dari kotoran, debu, dan goresan.  

Pasang dengan mudah karena desain plug and play (PNP), tidak perlu modifikasi. Dapatkan kenyamanan dan perlindungan maksimal untuk motor Beat kamu dengan karpet karet tebal ini!