Bikin pakai high heels jadi lebih nyaman seharian dengan **1 Pasang Insole Pad dan T-Shape** ini! Sol sepatu khusus ini dirancang untuk mengurangi gesekan dan mencegah lecet saat pakai heels tinggi.  

Terbuat dari bahan lembut dan elastis yang pas di berbagai ukuran sepatu, sol ini juga membantu mengatasi masalah sepatu kebesaran, jadi lebih nyaman dipakai tanpa khawatir tergelincir. Cocok untuk semua jenis high heels, stiletto, atau wedges.  

**Fitur Utama:**  
✔ Anti lecet & gesekan  
✔ Bantu atasi sepatu kebesaran  
✔ Bahan lembut dan elastis  
✔ Mudah dipasang & dicopot  
✔ Cocok untuk semua jenis high heels  

Bikin langkahmu lebih ringan dan nyaman sepanjang hari dengan insole praktis ini!