Yu 1 Pasang Deker Pergelangan Tangan Magnetik Self-Heating adalah solusi sempurna untuk meredakan nyeri dan pegal di area pergelangan tangan setelah berolahraga atau aktivitas berat. Dilengkapi dengan teknologi pemanas otomatis dan magnet terapi, deker ini membantu meningkatkan sirkulasi darah, mengurangi peradangan, dan mempercepat pemulihan otot.  

Terbuat dari bahan neoprene berkualitas tinggi yang nyaman dipakai, elastis, dan tahan lama. Desainnya ergonomis untuk menopang pergelangan tangan dengan baik, cocok digunakan saat fitness, angkat beban, atau aktivitas sehari-hari.  

Dapat digunakan untuk tangan kiri dan kanan, ukuran universal yang pas untuk berbagai ukuran pergelangan tangan. Praktis, mudah dibawa, dan bisa dipakai kapan saja untuk memberikan kehangatan dan kenyamanan ekstra.  

Yu 1 Pasang Deker Pergelangan Tangan Magnetik Self-Heating, teman setia menjaga kesehatan sendi dan otot Anda!