HC Spons Make Up Set 6 IN 1 adalah paket lengkap beauty blender dan sponge bedak yang wajib dimiliki untuk riasan sempurna! Set ini berisi 6 pcs sponge berkualitas tinggi yang lembut di wajah, cocok untuk aplikasi foundation, bedak, atau concealer dengan hasil flawless.  

Didesain dengan bentuk yang ergonomis, mudah digunakan dan dibersihkan. Sponge ini cepat menyerap produk, sehingga lebih hemat dan memberikan hasil makeup yang natural. Kemasan plastik praktis membuatnya mudah dibawa ke mana saja.  

Produk import dengan harga terjangkau, cocok untuk pemula maupun profesional. Dapatkan riasan flawless dengan HC Spons Make Up Set 6 IN 1 sekarang juga!