Dinamo Mini 1-6 Volt 17000-18000 RPM  

Hadir dengan performa tinggi, dinamo mini ini cocok untuk berbagai proyek elektronik dan DIY Anda! Dengan kecepatan putaran mencapai 17.000-18.000 RPM, dinamo ini siap memberikan tenaga maksimal untuk kebutuhan hobi, robotika, atau alat kecil lainnya.  

**Spesifikasi:**  
- Tegangan operasi: 1-6 Volt  
- Kecepatan putaran: 17.000-18.000 RPM  
- Ukuran kompak, mudah dipasang  
- Cocok untuk proyek elektronik, mainan RC, dan aplikasi kreatif lainnya  

Dapatkan dinamo mini berkualitas ini sekarang dan tingkatkan kreasi elektronikmu dengan tenaga yang optimal!