Parfum Apel Pengharum Kisi AC Gantung dari ROYAL SCENT adalah solusi sempurna untuk menyegarkan interior mobil, ruangan, atau lemari pakaian Anda. Dengan aroma unik apel-black coffee yang menggoda, parfum ini memberikan kesegaran tahan lama dan menghilangkan bau tidak sedap.  

Cocok digunakan di berbagai tempat seperti AC gantung, lemari baju, sepatu, helm, toilet, hingga kendaraan. Praktis dengan bentuk botol yang mudah digantung atau diletakkan di mana saja.  

Dapatkan wangi premium yang memikat dengan VLEO SCENTS – pilihan tepat untuk menjaga kesegaran ruangan dan kendaraan Anda setiap hari!