Cotton Bud Cinderella Baby Size isi 50 adalah cotton bud lembut dengan ukuran mini yang praktis untuk perawatan wajah dan makeup. Dengan ujung yang halus, cotton bud ini sangat cocok untuk membersihkan noda makeup, merapikan garis eyeliner, atau membersihkan area sensitif seperti telinga bayi.  

Kemasan yang higienis dan mudah dibawa membuatnya ideal untuk dimasukkan ke dalam tas makeup atau travel pouch. Terbuat dari bahan kapas berkualitas yang tidak mudah rontok, sehingga aman digunakan untuk kulit wajah yang sensitif.  

Dapatkan Cotton Bud Cinderella Baby Size isi 50 sekarang dan jadikan rutinitas perawatan wajah dan makeup lebih mudah dan rapi!