**Tempered Glass Anti Spy TGSPY untuk Samsung Seri A**  

Lindungi layar ponsel Samsung kamu dengan **TGSPY Tempered Glass Anti Spy** yang dirancang khusus untuk berbagai model Samsung seri A. Kaca pelindung ini tidak hanya melindungi layar dari goresan dan benturan, tapi juga memberikan privasi ekstra dengan teknologi **anti spy**, sehingga hanya kamu yang bisa melihat konten di layar dari depan.  

**Fitur Utama:**  
✔ Kompatibel dengan banyak model Samsung A01, A02, A03, A10, A11, A12, A13, A20, A21, A22, A23, A30, A31, A32, A33, A50, A51, A52, A53, A70, A71, A72, A73, dan varian 5G.  
✔ **Teknologi Anti Spy** – Hanya terlihat jelas dari sudut pandang lurus, aman dari intipan orang sekitar.  
✔ **Kekuatan Tinggi** – Lapisan tempered glass 9H melindungi dari goresan dan benturan ringan.  
✔ **Anti Sidik Jari** – Permukaan halus mengurangi bekas sidik jari dan noda.  
✔ **Presisi Full Layar** – Pas sempurna tanpa mengurangi sensitivitas sentuh.  

Cocok untuk kamu yang mengutamakan **keamanan dan kenyamanan** dalam penggunaan sehari-hari. Dapatkan sekarang dan jaga privasi serta layar Samsung-mu tetap aman!