Tempat tidur kasur karpet nyaman untuk hewan peliharaan kesayanganmu! Cocok untuk anjing, kucing, sugar glider, kelinci, marmut, musang, kitten, dan puppy.  

Didesain dengan bahan empuk dan lembut, memberikan kenyamanan maksimal untuk hewan peliharaanmu beristirahat atau tidur siang. Dilengkapi dengan hammock yang bisa digunakan sebagai tempat bergantung atau bersantai, membuat hewan peliharaanmu semakin betah.  

Ukuran yang pas dan mudah dibersihkan, sangat praktis untuk digunakan di rumah atau saat traveling. Warna dan motif yang lucu akan mempercantik sudut istirahat hewan kesayanganmu.  

Ayo berikan kenyamanan terbaik untuk teman kecilmu dengan tempat tidur karpet hammock ini! Dijamin hewan peliharaanmu akan semakin betah dan bahagia.