Mangkok kucing dan anjing yang praktis dan anti slip, cocok untuk teman hewan peliharaanmu!  

Didesain khusus dengan bentuk bulat dan bahan plastik berkualitas tinggi, mangkok ini aman digunakan untuk makanan basah maupun kering. Dilengkapi dengan dasar anti slip yang membuatnya tidak mudah bergeser saat hewan peliharaanmu sedang makan.  

Fitur anti semut juga membuat makanan tetap higienis dan bebas dari gangguan serangga. Ukurannya yang pas dan mudah dibersihkan, cocok untuk kucing atau anjing segala usia.  

Warnanya yang cerah dan desain simpel membuat mangkok ini tidak hanya fungsional tapi juga mempercantik area makan hewan kesayanganmu. Dapatkan sekarang dan berikan kenyamanan ekstra untuk si meong atau si guguk!