Natura Hand Sanitizer Cair Pump 500 ml x 2 (TWINPACK) adalah solusi praktis untuk menjaga kebersihan tangan di mana saja. Dengan kemasan pump yang mudah digunakan, hand sanitizer ini efektif membunuh kuman dan bakteri tanpa perlu dibilas.  

Diformulasikan dengan kandungan alkohol 70% yang aman untuk kulit, Natura Hand Sanitizer memberikan perlindungan maksimal tanpa membuat tangan kering. Wanginya segar dan tidak lengket, cocok digunakan sehari-hari di rumah, kantor, atau saat bepergian.  

Paket TWINPACK berisi 2 botol @500 ml, lebih hemat dan siap memenuhi kebutuhan keluarga. Praktis, higienis, dan selalu siap melindungi tangan Anda dari kuman penyebab penyakit. Dapatkan sekarang dan jaga kesehatan dengan Natura Hand Sanitizer!