Nagaraku Premium Ellipse Eyelash Extension Single Size adalah bulu mata super halus dan lembut yang memberikan tampilan natural namun tetap dramatis. Dengan desain single size yang mudah diaplikasikan, bulu mata ini cocok untuk berbagai bentuk mata. Teknologi premium membuatnya tahan lama dan nyaman dipakai seharian tanpa iritasi. 

Dibuat dari bahan berkualitas tinggi, Nagaraku Premium Ellipse memberikan volume dan panjang sempurna untuk memperindah tatapanmu. Cocok untuk pemula maupun profesional, bulu mata ini bisa digunakan sehari-hari atau acara spesial. Dapatkan tampilan mata yang lebih menawan dengan sentuhan mewah dari Nagaraku! 

Spesifikasi: 
- Bahan halus dan ringan 
- Desain single size universal 
- Tahan lama dan mudah diaplikasikan 
- Cocok untuk semua jenis mata 

Lengkapi riasan matamu dengan Nagaraku Premium Ellipse Eyelash Extension untuk tampilan yang lebih memukau!