Al Quran Per Juz Hafazan 8 Blok Warna Perkata Latin A5 dari Al Qosbah Nuzula adalah solusi sempurna untuk memudahkan hafalan dan pemahaman Al Quran. Dengan desain per juz, Al Quran ini sangat praktis untuk dibawa ke mana saja. Setiap kata dilengkapi dengan transliterasi latin, memudahkan bagi yang masih belajar membaca Al Quran. 

Keunggulan produk ini terletak pada sistem 8 blok warna yang membantu menghafal dengan lebih cepat dan efektif. Ukuran A5 yang sedang membuatnya nyaman dibaca tanpa mengurangi kenyamanan saat dibawa bepergian. Dilengkapi juga dengan terjemahan per kata, sehingga memudahkan pemahaman makna ayat-ayat suci Al Quran. 

Sempurna untuk anak-anak, remaja, maupun dewasa yang ingin memperdalam hafalan dan pemahaman Al Quran. Dapatkan Al Quran Hafazan ini sekarang dan rasakan kemudahan dalam menghafal serta memahami kitab suci dengan lebih baik!