Abaya Crinkle Hajar Dress Exclusive Rozwah adalah pilihan sempurna untuk tampilan elegan dan syar'i. Dibuat dengan bahan crinkle berkualitas tinggi yang nyaman dipakai seharian, abaya ini memberikan kesan mewah dengan detail eksklusif. Desain polos dan timeless dalam warna hitam membuatnya mudah dipadukan dengan berbagai aksesoris.  

Dengan model long dress yang flowy dan tidak menerawang, abaya ini cocok untuk acara formal, sehari-hari, atau ibadah. Potongan yang modis dan material yang ringan membuatnya nyaman digunakan di segala cuaca. Ukuran LD.130 memberikan kelonggaran yang pas untuk berbagai bentuk tubuh.  

Dapatkan Abaya Crinkle Hajar Dress ini sekarang dan tingkatkan koleksi fashion Muslimah Anda dengan gaya yang anggun dan syar'i! Tersedia juga pilihan COD untuk kemudahan pembelian.