ZEBRA MILDLINER WKT7 Double-Sided Highlighter - Fine / Bold Pastel adalah highlighter berkualitas tinggi dengan dua ujung yang berbeda, yaitu tipis (fine) dan tebal (bold), untuk memenuhi berbagai kebutuhan marking dan highlighting. Warna-warna pastel yang lembut dan eye-catching membuat catatan atau dokumenmu jadi lebih menarik dan mudah dibaca.  

Dengan tinta yang cepat kering dan tidak tembus ke kertas, produk ini sangat cocok untuk pelajar, mahasiswa, atau profesional yang ingin menandai teks penting tanpa merusak dokumen. Desain ergonomisnya nyaman digenggam, sehingga tidak membuat tangan cepat lelah meski digunakan dalam waktu lama.  

Tersedia dalam berbagai pilihan warna pastel yang bisa kamu mix and match sesuai selera. ZEBRA MILDLINER WKT7 adalah pilihan tepat untuk mempercantik catatan, planner, atau buku bacaanmu dengan sentuhan warna yang stylish!