Tali masker 2 in 1 praktis dan stylish! Hadir dengan pengait plastik yang kuat dan strap masker berbahan resin yang nyaman dipakai. Cocok untuk menggantikan tali telinga masker yang sering bikin sakit atau mudah lepas.  

Didesain sebagai kalung masker yang bisa dipakai sehari-hari, jadi masker kamu selalu siap digunakan tanpa harus repot menyimpannya. Ringan, tahan lama, dan tersedia dalam berbagai warna yang trendi untuk menunjang penampilan.  

Sempurna untuk aktivitas sehari-hari, traveling, atau olahraga. Gampang dipasang dan bisa digunakan untuk berbagai jenis masker. Dapatkan sekarang dan rasakan kenyamanan pakai masker tanpa rasa tidak nyaman di telinga!