Bantal Kasur Kucing Sempati Pet Bed hadir sebagai tempat tidur nyaman untuk kucing kesayanganmu! Dibuat dengan bahan empuk berisi dakron/dacron premium yang lembut dan ringan, membuat hewan peliharaanmu betah berlama-lama di atasnya.  

Desainnya yang simpel tapi stylish cocok untuk kucing, kitten, sugar glider, hamster, bahkan anabul lainnya. Ukurannya pas untuk tempat istirahat yang hangat dan nyaman. Bantal ini juga mudah dibersihkan, cukup dicuci manual atau dengan mesin cuci.  

Kasur kucing ini tidak hanya memberikan kenyamanan tapi juga melindungi hewan peliharaanmu dari dinginnya lantai. Cocok digunakan di rumah, kandang, atau saat traveling. Ayo berikan kenyamanan ekstra untuk si meong dengan Bantal Kasur Kucing Sempati Pet Bed!