Nokia E3100 Plus True Wireless Earbuds hadir dengan kualitas suara HD yang jernih dan bass dalam untuk pengalaman gaming yang lebih imersif. Desain ergonomisnya nyaman dipakai berjam-jam, dilengkapi fitur touch control yang responsif. Dengan koneksi Bluetooth 5.0 stabil dan latency rendah, kamu bisa bermain game tanpa lag. Baterai tahan hingga 20 jam dengan casing portable yang mendukung fast charging. Tahan keringat dan cocok untuk gaming marathon. Dapatkan earbuds wireless berkualitas dari Nokia dengan harga terjangkau!