Cetyl Alcohol / Setil Alkohol 100 Gram Best Quality adalah bahan premium yang sering digunakan dalam pembuatan hand sanitizer dan produk perawatan kulit. Dengan tekstur yang halus dan mudah larut, produk ini membantu meningkatkan kelembaban kulit sekaligus memberikan efek melembutkan.  

Cocok untuk kamu yang ingin membuat hand sanitizer sendiri dengan kualitas tinggi, karena Cetyl Alcohol berfungsi sebagai pengental dan pelembab alami. Dikemas dalam 100 gram, bahan ini aman, efektif, dan sudah teruji kualitasnya.  

Dapatkan sekarang dan rasakan manfaatnya untuk kulit tangan yang tetap lembut meski sering menggunakan hand sanitizer!