Album solo Park Jimin "FACE" akhirnya hadir! Buka pre order sekarang dan dapatkan koleksi eksklusif dari member BTS yang penuh bakat ini. Album ini menampilkan sisi baru Jimin dengan konsep musik yang memukau dan visual yang memesona. Setiap paket album dilengkapi dengan photobook, CD, photocard, dan berbagai merchandise menarik lainnya. Jangan sampai kehabisan, karena stok sangat terbatas! Segera pesan dan jadilah salah satu yang pertama memiliki album spesial ini. Pre order sekarang sebelum tutup!