**I Want To Die, But I Want To Eat Topokki by Baek Se Hee - E-Book**  

Hadir dalam format digital yang praktis, buku *I Want To Die, But I Want To Eat Topokki* karya Baek Se Hee adalah bacaan yang jujur dan mengharukan tentang perjuangan melawan depresi dan kecemasan. Dengan gaya bercerita yang intim, penulis membagikan pengalaman pribadinya dalam menghadapi masalah mental, sambil menyelipkan humor dan kenyamanan lewat makanan seperti topokki.  

E-Book ini cocok untuk kamu yang mencari cerita relatable tentang kesehatan mental, dikemas dengan bahasa ringan namun penuh makna. Baca kapan saja dan di mana saja melalui perangkat favoritmu. Temukan kenyamanan dalam kata-kata yang menginspirasi dan merasa tidak sendirian dalam perjalananmu.  

Dapatkan sekarang dan mulai petualangan penyembuhan diri bersama Baek Se Hee!