Kartu eMoney eToll Tapcash BRIZZI edisi SPY x Family - Custom Print hadir dengan desain eksklusif karakter favorit dari anime populer SPY x Family! Kartu ini bukan hanya alat pembayaran elektronik yang praktis untuk tol, parkir, dan transaksi lainnya, tapi juga koleksi keren buat para penggemar anime.  

Dilengkapi dengan fitur tap-and-go, kartu ini memudahkan transaksi tanpa repot. Bisa digunakan di gerbang tol, SPBU, minimarket, dan merchant lainnya yang mendukung Tapcash BRI. Desain custom print yang unik membuat kartu ini berbeda dari yang lain, cocok buat kamu yang suka tampil beda.  

Yuk, miliki sekarang dan nikmati kemudahan transaksi dengan gaya anime favoritmu!