E-BOOK EVERYTHING I KNOW ABOUT LOVE - DOLLY ALDERTON (BAHASA INGGRIS)  

Temukan kisah memukau tentang cinta, persahabatan, dan tumbuh dewasa dalam buku bestseller karya Dolly Alderton! E-Book "Everything I Know About Love" menghadirkan refleksi jujur dan mengharukan tentang perjalanan hidup penulis, dari masa remaja yang kacau hingga menemukan makna cinta sejati.  

Ditulis dengan gaya khas Dolly yang jenaka dan penuh emosi, buku ini cocok untuk kamu yang sedang mencari cerita relatable tentang hubungan, kegagalan, dan kebahagiaan. Format e-book memudahkan kamu membacanya kapan saja dan di mana saja melalui perangkat favoritmu.  

Dapatkan sekarang dan rasakan kedalaman cerita yang akan membuatmu tertawa, menangis, dan merenung!  

Fitur E-Book:  
✔ Format digital praktis  
✔ Bisa dibaca di smartphone, tablet, atau e-reader  
✔ Bahasa Inggris asli (original)  
✔ Kisah inspiratif tentang cinta dan kehidupan  

Segera miliki e-book ini dan temukan pandangan baru tentang cinta bersama Dolly Alderton!