Resin jelly glitter bulat 8mm 50pcs adalah aksesoris fashion cantik yang wajib kamu miliki! Ukuran 8mm dengan bentuk bulat sempurna, dilengkapi glitter yang berkilauan, cocok untuk berbagai kreasi DIY.  

Bisa digunakan untuk membuat anting, kalung, gelang, bros, atau hiasan tas dan sepatu. Dengan kemasan 50pcs, kamu bisa berkreasi lebih banyak tanpa khawatir kehabisan.  

Warnanya yang cerah dan glitter yang eye-catching bikin penampilanmu semakin stylish! Cocok juga untuk proyek kerajinan tangan atau dekorasi.  

Dapatkan sekarang dan tambahkan sentuhan glamor pada fashion-mu dengan resin jelly glitter ini!