**New Jeans Hand Sanitizer Spray** – Perlindungan praktis dan stylish untuk tanganmu di mana saja!  

Dengan kandungan alkohol 70%, hand sanitizer spray ini efektif membunuh kuman dan bakteri tanpa perlu dibilas. Praktis dibawa dalam tas atau saku, cocok untuk digunakan saat bepergian, di kantor, atau di tempat umum.  

Aroma segar dan lembut dari New Jeans membuat tanganmu tetap wangi sepanjang hari. Kemasan spray yang ergonomis memudahkan penggunaan dengan sekali semprot. Aman untuk kulit dan tidak meninggalkan rasa lengket.  

Jaga kebersihan tangan dengan cara yang lebih keren bersama **New Jeans Hand Sanitizer Spray** – karena kesehatan itu penting, tapi tetap harus stylish!