PL-MX001 Kacamata Beruang Hitam untuk Bayi Usia 0-8 Tahun adalah aksesoris lucu dan stylish yang melindungi mata si kecil dari sinar matahari. Kacamata ini didesain khusus untuk bayi dan anak-anak dengan frame berbentuk beruang hitam yang menggemaskan, membuat penampilan mereka semakin menggemaskan.  

Dibuat dari bahan berkualitas tinggi yang ringan dan nyaman dipakai, kacamata ini cocok untuk aktivitas outdoor seperti jalan-jalan, liburan, atau bermain di taman. Lensa UV400 memberikan perlindungan optimal dari sinar UV yang berbahaya, menjaga kesehatan mata anak sejak dini.  

Ukuran yang pas untuk usia 0-8 tahun dengan karet elastis yang bisa disesuaikan, sehingga tidak mudah lepas dan tetap nyaman di wajah mungil si kecil. Tersedia dalam warna hitam yang stylish, kacamata ini bisa menjadi teman setia si kecil saat beraktivitas di bawah sinar matahari.  

Dapatkan sekarang juga dan lengkapi gaya si kecil dengan PL-MX001 Kacamata Beruang Hitam yang fungsional dan menggemaskan!