Bigroot Hand Sanitizer Spray Sang Pisang Foodgrade 50 ML adalah solusi praktis untuk menjaga kebersihan tangan di mana saja. Dengan kandungan alkohol 70% yang efektif membunuh kuman dan bakteri, hand sanitizer ini aman digunakan untuk dewasa dan anak-anak.  

Diformulasikan khusus dengan aroma pisang yang segar dan tidak lengket, membuat tangan terasa bersih dan wangi sepanjang hari. Ukuran 50 ML yang compact mudah dibawa ke mana saja, cocok untuk aktivitas sehari-hari, traveling, atau saat bepergian.  

Produk ini sudah foodgrade, artinya aman digunakan sebelum makan atau memegang makanan. Tanpa perlu dibilas, cukup semprotkan pada tangan dan gosok hingga merata. Bigroot Hand Sanitizer Spray Sang Pisang adalah pilihan tepat untuk perlindungan ekstra dari kuman dan virus, menjaga kesehatan keluarga Anda dengan cara yang praktis dan menyenangkan!