Album Foto Polaroid mini 10cm dengan motif langit berbintang yang cantik, cocok untuk wanita yang suka mengabadikan momen berharga. Ukurannya yang kecil dan ringkas membuatnya mudah dibawa ke mana saja. Desainnya yang aesthetic dengan warna soft dan detail bintang-bintang yang indah, sempurna untuk menyimpan foto polaroid atau foto kecil lainnya.  

Dilengkapi dengan plastik transparan di setiap halaman untuk melindungi foto dari debu dan goresan. Bisa menampung puluhan foto kenangan bersama teman, keluarga, atau pasangan. Album ini juga bisa jadi hadiah yang manis untuk orang terkasih.  

Spesifikasi:  
- Ukuran: 10cm x 10cm  
- Bahan: Hard cover dengan motif langit berbintang  
- Kapasitas: 48 foto (ukuran polaroid mini)  
- Halaman: Plastik bening berkualitas  

Jadikan koleksi foto berhargamu lebih rapi dan stylish dengan album polaroid mini ini!