Jepit Rambut Anak Doff Mini Karakter Set isi 40pcs, aksesoris lucu untuk si kecil!  

Hadir dengan 40 jepitan rambut mini dalam berbagai karakter menggemaskan, jepit kutu doff ini cocok untuk mempercantik poni atau rambut bayi dan anak-anak. Terbuat dari bahan berkualitas yang aman dan nyaman digunakan, tidak melukai kulit kepala si kecil.  

Desainnya yang colorful dan unik membuat tampilan anak semakin menggemaskan. Praktis digunakan sehari-hari, baik untuk sekolah, pesta, atau acara spesial. Set ini juga cocok jadi hadiah untuk buah hati tercinta.  

Dapatkan sekarang dan lengkapi koleksi aksesoris rambut si kecil dengan Jepit Rambut Anak Doff Mini Karakter Set!