Mirael Sugar Waxing Kit dengan Niacinamide adalah solusi praktis dan efektif untuk menghilangkan bulu ketiak secara alami dan tahan lama. Formulanya yang lembut dengan ekstrak niacinamide membantu menenangkan kulit sekaligus mengurangi iritasi dan kemerahan pasca waxing.  

Didesain untuk pemakaian di rumah, kit ini mudah digunakan dan cocok untuk semua jenis kulit, termasuk kulit sensitif. Teknik sugar waxing-nya tidak hanya mencabut bulu dari akarnya, tetapi juga membantu mengangkat sel kulit mati, sehingga kulit terasa lebih halus dan lembut.  

Produk ini tersedia dalam berbagai varian untuk memenuhi kebutuhan perawatan tubuhmu. Dapatkan hasil seperti salon tanpa repot keluar rumah dengan Mirael Sugar Waxing Kit!