**Resin Gliter/Jelly Sampan 6x12 50pcs**  

Hias aksesori fashionmu dengan kilauan menawan menggunakan **Resin Gliter/Jelly Sampan** ukuran 6x12 cm dalam kemasan isi 50 pcs! Produk ini cocok untuk berbagai kreasi DIY seperti gelang, kalung, bros, atau hiasan tas.  

✨ **Fitur Produk:**  
- Material resin berkualitas dengan efek glitter/jelly yang eye-catching  
- Ukuran praktis 6x12 cm, mudah dipadukan dengan berbagai aksesori  
- Kemasan isi 50 pcs, hemat dan siap untuk proyek kreatifmu  
- Cocok untuk scrapbook, dekorasi, atau pernak-pernik fashion  

Tingkatkan koleksi craft-mu dengan **Resin Gliter/Jelly Sampan** ini dan buat aksesori unik yang bikin penampilan semakin stylish!  

**Order sekarang dan dapatkan kilauan maksimal untuk kreasi fashion-mu!**