Sadel sepeda anak mini CTB BMX yang empuk dan nyaman untuk ukuran roda 12, 16, 18, dan 20 inch. Cocok untuk sepeda Exotic, GT, dan merek lainnya. Desain ergonomis dengan bahan berkualitas untuk kenyamanan maksimal saat bersepeda. Dilengkapi bantalan empuk yang mengurangi tekanan pada pantat anak, membuatnya betah bersepeda lebih lama. Warna dan motif menarik, tersedia dalam berbagai pilihan. Ringan tapi kuat, sangat mudah dipasang. Harga terjangkau dengan kualitas terbaik, jadi pilihan tepat untuk upgrade sadel sepeda si kecil!