Album ke-11 dari SUPER JUNIOR yang ditunggu-tunggu, "The Road (Photobook Ver.)" akhirnya hadir! Koleksi istimewa untuk para ELF ini berisi CD dengan lagu-lagu terbaru yang bakal bikin kamu terus memutar ulang. Dilengkapi dengan photobook eksklusif berisi foto-foto menawan member SUPER JUNIOR dalam konsep yang stylish dan elegan.  

Spesial untuk fans, album ini juga termasuk poster dan sejumlah koleksi merchandise random seperti photocard, mini poster, dan lainnya yang pasti bikin koleksimu makin lengkap. Jangan sampai kehabisan, karena edisi ini pasti laris manis!  

Beli sekarang dan nikmati musik serta visual memukau dari SUPER JUNIOR di album terbaru mereka. Cocok banget buat dikoleksi atau jadi hadiah spesial buat sesama ELF!