Jas hujan STELAN 996 STAR POLKADOT DOLPHIN BLUE adalah pilihan tepat untuk melindungi kamu dari hujan saat beraktivitas outdoor, termasuk bermain basket. Desainnya yang stylish dengan motif polkadot dan warna dolphin blue yang eye-catching bikin penampilanmu semakin keren.  

Terbuat dari bahan berkualitas yang ringan, tahan air, dan cepat kering, jas hujan ini nyaman dipakai tanpa bikin gerah. Dilengkapi dengan hoodie yang bisa diatur dan kantong depan yang luas untuk menyimpan barang-barang kecil.  

Ukurannya yang pas dan desain ergonomis memudahkan pergerakan, cocok buat kamu yang aktif bergerak. Praktis dilipat dan mudah dibawa kemana saja, siap menemani aktivitasmu dalam segala cuaca.  

Jas hujan STELAN 996 STAR POLKADOT DOLPHIN BLUE – proteksi maksimal dengan gaya yang nggak pasaran!