Hyl Jewelry 45b COD Couple Gelang Anak Harian adalah aksesoris fashion yang cocok untuk dipakai sehari-hari. Gelang kaki ini didesain khusus untuk pasangan, membuat penampilanmu dan pasangan semakin serasi dan stylish.  

Terbuat dari bahan berkualitas yang ringan dan nyaman dipakai seharian, gelang ini cocok untuk berbagai kesempatan, baik casual maupun semi-formal. Desainnya simpel namun elegan, memberikan sentuhan manis di pergelangan kaki.  

Dapatkan Hyl Jewelry 45b COD Couple Gelang Anak Harian sekarang dan tampil lebih harmonis bersama pasangan! Tersedia dalam berbagai ukuran yang pas untuk pria dan wanita. Pesan sekarang dan nikmati kemudahan pembayaran COD (Cash on Delivery).