Hias sepatu Crocs si kecil dengan Shoe Charms Crocs 11gaya yang super lucu! Aksesori ini berbentuk beruang strawberry menggemaskan dengan desain kartun yang bikin sepatu makin stylish.  

Terbuat dari bahan berkualitas, gesper ini mudah dipasang dan tahan lama. Cocok untuk DIY menghias sandal atau sepatu anak, bahkan bisa jadi hadiah unik yang disukai.  

Dengan warna cerah dan bentuk imut, aksesori ini bakal bikin sepatu si kecil jadi lebih menarik. Yuk, koleksi sekarang dan berkreasi dengan berbagai gaya!