Bola Basket Rubber GZ7 Guard adalah pilihan tepat untuk kamu yang suka bermain basket di lapangan outdoor. Terbuat dari material rubber berkualitas tinggi yang tahan lama dan tidak mudah rusak meski digunakan di permukaan kasar. Desainnya memberikan grip yang kuat, sehingga bola tidak mudah terlepas saat dribble atau shooting. Ukuran standar 7 dengan berat yang pas untuk performa maksimal. Cocok untuk latihan, pertandingan, atau sekadar bermain dengan teman. Warna yang cerah membuatnya mudah terlihat di lapangan. Dapatkan bola basket outdoor terbaik dengan harga terjangkau hanya di sini!