YHOME Balon Latex Macaron 1PCS hadir dengan warna pastel yang cantik dan lembut, cocok untuk mempercantik dekorasi pesta ulang tahun atau acara spesialmu!  

Dibuat dari bahan latex berkualitas, balon ini mudah ditiup dan tahan lama, siap menghiasi momen bahagiamu. Ukurannya yang standar (sekitar 12 inci saat ditiup) membuatnya pas untuk digantung atau dijadikan dekorasi meja.  

Tersedia dalam berbagai pilihan warna pastel yang aesthetic, balon ini bisa dipadukan dengan tema pesta apapun. Cocok juga untuk dekorasi baby shower, anniversary, atau gathering bersama teman-teman.  

Dapatkan YHOME Balon Latex Macaron 1PCS sekarang dan buat pestamu semakin berkesan dengan sentuhan warna-warni yang manis!  

*Produk dijual per 1 pcs. Warna dikirim secara acak (random).