**Ashadewi Gayatri – Sticker Toples Mini Idul Fitri 6x14 cm**  

Hias toples kue Lebaranmu dengan sticker cantik ini! Ukuran mini 6x14 cm, cocok untuk dekorasi toples kue, amplop angpao, atau hadiah spesial di hari raya. Desainnya unik dan penuh makna, bikin momen Idul Fitri makin berkesan.  

Dibuat dari bahan berkualitas, mudah ditempel dan tidak mudah luntur. Satu pack berisi beberapa lembar sticker siap pakai. Cocok juga untuk hiasan buku catatan, scrapbook, atau kerajinan tangan lainnya.  

Ayo lengkapi persiapan Lebaran dengan Sticker Toples Mini Idul Fitri dari Ashadewi Gayatri!