YESUNG 1st Album Special Version [Floral Sense] adalah koleksi wajib bagi para penggemar YESUNG dari grup SUPER JUNIOR. Album spesial ini hadir dengan konsep floral yang elegan dan estetik, menampilkan sisi menawan dari YESUNG.  

Dalam paket ini, kamu akan mendapatkan CD berisi lagu-lagu terbaik dari album pertamanya, dilengkapi dengan fotobook eksklusif yang dipenuhi gambar konsep floral nan memukau. Selain itu, ada juga photocard random, poster, dan item koleksi lainnya yang membuat album ini semakin istimewa.  

Dengan desain kemasan premium dan konten eksklusif, YESUNG 1st Album Special Version [Floral Sense] cocok untuk dijadikan hadiah atau koleksi pribadi bagi para ELF dan pecinta K-Pop. Jangan lewatkan kesempatan untuk memiliki album limited edition ini! Segera dapatkan sebelum kehabisan!