Baterai original Acer Aspire seri E1-432, ES1-431, V5-431, V5-431G, E1-470G, E1-410, V5-471, V5-471G, ES1-411, E1-472 dengan kode AL12A32. Baterai ini dirancang khusus untuk laptop Acer dengan kompatibilitas sempurna dan performa optimal.  

Daya tahan baterai yang lama, cocok untuk aktivitas harian seperti bekerja, belajar, atau hiburan. Dibuat dengan bahan berkualitas tinggi untuk keamanan dan stabilitas daya yang konsisten. Baterai original Acer ini memberikan pengisian cepat dan umur pakai yang panjang, sehingga laptopmu selalu siap digunakan kapan saja.  

Kompatibel dengan berbagai model Acer Aspire, pastikan laptopmu selalu bekerja maksimal tanpa khawatir kehabisan daya. Dapatkan baterai original Acer yang terjamin kualitasnya untuk pengalaman penggunaan laptop yang lebih lancar dan tahan lama.