Kacamata renang SPEEDS LX 017-1137 hadir dengan desain simple dan ringan untuk kenyamanan maksimal saat berenang. Dibuat dengan bahan berkualitas tinggi yang anti-kabut dan tahan air, sehingga penglihatan tetap jernih di dalam air. Kacamata ini cocok untuk dewasa dengan fitur tali yang bisa disesuaikan agar pas di berbagai ukuran kepala. Desainnya yang ergonomis memberikan kenyamanan tanpa menekan wajah, membuatnya ideal untuk latihan renang harian atau kompetisi. Dapatkan performa terbaik di kolam renang dengan SPEEDS Kacamata Renang Dewasa ini!