Tingkatkan produktivitasmu dengan USB HUB 4 PORT atau 7 PORT yang praktis ini! Solusi sempurna untuk laptop atau PC dengan port USB terbatas.  

Fitur utama:  
✔ Tersedia pilihan 4 port atau 7 port USB 2.0  
✔ Tombol ON/OFF di setiap port untuk kontrol lebih mudah  
✔ Desain ringkas dan portabel, mudah dibawa kemana saja  
✔ Kompatibel dengan berbagai perangkat: mouse, keyboard, flashdisk, harddisk eksternal, dan lainnya  
✔ Plug & play, tidak perlu instalasi driver  

Cocok untuk kerja, kuliah, atau gaming yang butuh banyak koneksi USB sekaligus. Hemat space dan rapikan kabel dengan USB HUB berkualitas ini!  

Dapatkan sekarang dan nikmati kemudahan menghubungkan banyak perangkat USB hanya dengan satu port di laptop/PC-mu!