Zwitsal Hand Sanitizer 50 ml adalah solusi praktis untuk menjaga kebersihan tangan si kecil dan keluarga di mana saja. Dengan kandungan alkohol yang efektif membunuh kuman, produk ini lembut di kulit dan memiliki aroma segar khas Zwitsal yang disukai anak-anak. Ukuran 50 ml yang compact mudah dibawa dalam tas atau saku, ideal untuk digunakan saat bepergian, sekolah, atau bermain. Tanpa perlu dibilas, Zwitsal Hand Sanitizer memberikan perlindungan ekstra dari bakteri dan virus dengan cara yang aman dan nyaman. Cocok untuk kulit sensitif, bebas pewarna, dan telah teruji dermatologis. Pastikan tangan si kecil selalu bersih dan wangi dengan Zwitsal Hand Sanitizer!