Plastik packing ukuran 20x30 cm dengan ketebalan 0,3 mikron, cocok untuk kebutuhan packing baju, produk olshop, atau barang lainnya. Dilengkapi plong (lubang) untuk memudahkan penggantungan. Materialnya kuat dan transparan, sehingga barang terlihat jelas dan terlindungi dari debu atau kotoran.  

Sangat praktis untuk usaha online, packing baju bekas, atau menyimpan barang di rumah. Ukuran pas dan ekonomis, bisa digunakan berulang kali. Dapatkan sekarang juga untuk kemasan yang lebih rapi dan aman!