Tingkatkan latihanmu dengan HAPPYFIT Core Slider Round! Alat fitness praktis ini terdiri dari 2 piringan sliding yang didesain untuk melatih seluruh tubuh, mulai dari otot inti, lengan, hingga kaki. Cocok untuk berbagai gerakan workout di rumah, kantor, atau gym.  

Dilengkapi dengan FREE POUCH untuk penyimpanan yang mudah, alat ini ringan dan portabel sehingga bisa dibawa ke mana saja. Permukaannya yang halus memungkinkan gerakan geser yang lancar di berbagai permukaan lantai.  

Ideal untuk pemula hingga profesional yang ingin membakar kalori, mengencangkan otot, dan meningkatkan fleksibilitas tanpa alat berat. Dapatkan tubuh lebih kuat dan sehat dengan HAPPYFIT Core Slider Round sekarang!