Kantong plastik kresek Lozo tebal hitam, solusi praktis untuk kebutuhan rumah tangga Anda!  

Dengan berbagai ukuran (17, 24, 28, 35, 40), kantong plastik ini cocok untuk berbagai keperluan, mulai dari membungkus sampah, menyimpan barang, hingga keperluan belanja. Materialnya tebal dan kuat, sehingga tidak mudah robek saat digunakan.  

Warna hitam yang elegan membuatnya serbaguna dan tahan noda. Produk ini dijual dalam kondisi loco (belum termasuk ongkir), siap memenuhi kebutuhan harian Anda.  

Sempurna untuk menjaga kebersihan rumah, kantong plastik Lozo adalah pilihan hemat dan tahan lama!