Buku Cerita Anak Seri Nabi Bergambar - Bilingual adalah pilihan tepat untuk mengenalkan kisah-kisah teladan para nabi kepada si kecil dengan cara yang menyenangkan. Buku ini dilengkapi dengan ilustrasi berwarna yang menarik, membuat anak lebih mudah memahami cerita. 

Dikemas dalam format bilingual (Indonesia-Inggris), buku ini tidak hanya mengajarkan nilai-nilai agama, tapi juga membantu meningkatkan kemampuan bahasa asing anak sejak dini. Cocok untuk anak usia 3-10 tahun, dengan bahasa yang sederhana dan mudah dipahami. 

Buku ini dicetak di atas kualitas kertas premium, tebal, dan tidak mudah robek, sehingga awet meski sering dibaca oleh si kecil. Dapatkan sekarang dan jadikan momen belajar agama lebih seru dan bermakna bersama buah hati tercinta!