Kuas Alis 2 in 1 Sempurna untuk Alis Rapi dan Natural!  

Bingung merapikan alis dengan mudah? Kuas Alis 2 in 1 ini solusinya! Dilengkapi dengan sikat halus di satu sisi untuk merapikan bulu alis dan kuas presisi di sisi lainnya untuk mengaplikasikan pensil alis atau eyeshadow dengan sempurna.  

✔️ Desain praktis & mudah dibawa  
✔️ Bulu kuas lembut & tidak mudah rontok  
✔️ Cocok untuk semua jenis produk alis (pensil, powder, gel)  
✔️ Hasil alis rapi & natural  

Wujudkan alis sempurna setiap hari dengan Kuas Alis 2 in 1 ini! Cocok untuk pemula maupun profesional. Beli sekarang dan rasakan bedanya!