Alat fitness praktis untuk latihan di rumah, **Pull Up Bar Door Chinning REIZ** adalah solusi tepat untuk membentuk otot tubuh bagian atas tanpa perlu ke gym. Terbuat dari bahan baja kuat yang tahan lama, alat ini mudah dipasang di pintu rumah tanpa perlu bor atau alat tambahan.  

Didesain dengan grip nyaman dan aman, cocok untuk latihan pull up, chin up, hingga push up. Mendukung berat badan hingga 100 kg, sehingga aman digunakan oleh berbagai kalangan. Ringkas dan tidak memakan space, alat ini bisa disimpan dengan mudah setelah digunakan.  

Sempurna untuk meningkatkan kekuatan otot lengan, bahu, dan punggung. Dapatkan tubuh ideal dan bugar hanya dengan **Pull Up Bar Door Chinning REIZ** di rumah!