Bubble wrap untuk packing lebih aman, solusi terbaik melindungi perangkat komputer & aksesoris Anda dari benturan dan goresan saat pengiriman.  

Didesain khusus dengan gelembung udara yang empuk dan kuat, memberikan perlindungan ekstra untuk laptop, keyboard, mouse, atau aksesoris desktop lainnya. Ringan, fleksibel, dan mudah dipotong sesuai kebutuhan, cocok untuk berbagai ukuran barang.  

Ideal untuk pengiriman barang, penyimpanan, atau perlindungan saat bepergian. Dapat digunakan berulang kali, hemat dan ramah lingkungan.  

Jamin keamanan perangkat kesayangan Anda dengan bubble wrap berkualitas tinggi ini!