EVE Diacomp Twist EVE Polishing Resin adalah alat poles komposit berkualitas tinggi yang dirancang khusus untuk memoles dan mengilapkan veneer gigi dengan hasil sempurna. Terbuat dari bahan resin komposit yang tahan lama, alat ini memberikan hasil polesan halus dan mengkilap, cocok untuk penggunaan di klinik gigi atau perawatan di rumah.  

Dengan desain twist yang ergonomis, EVE Diacomp Twist mudah digunakan dan memberikan kenyamanan saat memoles permukaan gigi. Alat ini sangat efektif untuk menghilangkan noda, merapikan tepian, serta memberikan finishing yang halus pada restorasi komposit dan veneer.  

Produk ini termasuk dalam kategori Alat Bantu Cedera & Disabilitas karena dapat membantu pasien dengan kebutuhan khusus dalam perawatan gigi, memberikan hasil profesional dengan penggunaan yang mudah. Dapatkan gigi yang lebih cerah dan estetis dengan EVE Diacomp Twist EVE Polishing Resin!