Perahu Karet Rafting Boat Voyager 500 dari Bestway adalah solusi sempurna untuk petualangan airmu! Dibuat dengan material PVC berkualitas tinggi, perahu ini tahan lama dan anti bocor, siap menemani eksplorasi arung jeram atau aktivitas watersport lainnya.  

Dengan kapasitas hingga 4 orang, Voyager 500 dilengkapi dengan dayung (paddle) dan peralatan rescue untuk keamanan maksimal saat beraktivitas di air. Desainnya yang ringan dan mudah dilipat membuatnya praktis dibawa ke mana saja. Cocok untuk rafting, fishing, atau sekadar bersantai di danau!  

Spesifikasi:  
✔ Material PVC kuat & tahan lama  
✔ Kapasitas 4 orang  
✔ Include paddle & rescue kit  
✔ Dilengkapi pompa manual  
✔ Mudah dilipat & dibawa  

Jadikan momen petualangan airmu lebih seru dengan Perahu Karet Rafting Boat Voyager 500 Bestway!