Baterai A2/AA dan A3/AAA Dynamax siap jadi sumber energi andalan untuk perangkat elektronikmu!  

Dengan isi 4 pcs dalam satu kemasan, baterai ini cocok untuk berbagai kebutuhan sehari-hari seperti remote control, mainan anak, jam dinding, mouse, keyboard, dan perangkat elektronik lainnya.  

Keunggulan Baterai Dynamax:  
✔ Daya tahan lama, siap digunakan kapan saja  
✔ Kualitas terjamin, bebas bocor dan aman  
✔ Ukuran AA dan AAA yang praktis  
✔ Harga terjangkau, hemat kantong  

Stok selalu tersedia, langsung order sekarang dan nikmati performa optimal dari baterai Dynamax!