Stik Stick PS-2 Sony Dualshock Getar - Best Quality Hitam adalah aksesoris wajib untuk penggemar game PS2 yang ingin pengalaman bermain lebih seru dan nyaman. Dengan desain ergonomis yang pas di genggaman, stik ini dilengkapi fitur getar (vibration) untuk sensasi gaming yang lebih hidup dan realistis. Kualitas terbaik dengan material tahan lama dan tombol responsif, membuat kontrol game jadi lebih presisi. Warna hitam elegan cocok untuk semua jenis PS2. Dapatkan sekarang dan rasakan sensasi bermain game seperti di konsol aslinya!