Garam Himalaya 1Kg - Premium Himalayan Pink Salt / Himsalt  

Nikmati kelezatan alami dengan Garam Himalaya premium berkualitas tinggi! Garam pink alami ini berasal dari pegunungan Himalaya yang kaya akan mineral esensial seperti kalsium, magnesium, dan potasium. Cocok untuk memasak, bumbu masakan, atau bahkan sebagai garam terapi untuk mandi.  

Dikemas dalam kemasan praktis 1Kg, garam ini bebas dari bahan kimia dan pengawet, menjadikannya pilihan sehat untuk keluarga. Teksturnya yang lembut dan rasa yang lebih ringan dibanding garam biasa membuatnya sempurna untuk segala hidangan.  

Dapatkan sekarang dan rasakan manfaat alami Garam Himalaya untuk masakan yang lebih lezat dan bergizi!