Nikmati pengalaman audio yang jernih dan nyaman dengan Logitech H151 Headset Stereo! Dilengkapi mikrofon noise-cancelling yang mengurangi kebisingan sekitar, suara Anda akan terdengar lebih jelas saat gaming atau video call. Desain ear cup yang empuk dan adjustable memastikan kenyamanan bahkan untuk pemakaian lama. Koneksi mudah dengan single jack 3.5 mm yang kompatibel dengan PC, laptop, smartphone, dan konsol game. Kabel tahan lama dan kontrol volume yang praktis membuat headset ini pilihan tepat untuk kebutuhan harian atau gaming casual. Dapatkan kualitas suara stereo yang memukau dengan Logitech H151!