Kunci Laci Lemari Meja Ferza 138-22mm Kopong (E5110) adalah solusi praktis untuk mengamankan laci, lemari, atau meja Anda. Dengan ukuran 22mm yang pas dan desain kopong yang ringan, kunci ini mudah dipasang dan memberikan keamanan ekstra untuk barang berharga di rumah atau kantor.  

Terbuat dari bahan berkualitas, kunci ini tahan lama dan kokoh. Dilengkapi dengan 2 kunci cadangan, jadi Anda tak perlu khawatir jika kunci utama hilang. Cocok untuk berbagai furnitur kayu atau particle board.  

Dapatkan Kunci Ferza 138-22mm Kopong sekarang dan jaga privasi serta keamanan properti Anda dengan mudah!