ROSE PETAL KELOPAK BUNGA IMITASI 1 PACK berisi sekitar 100 helai kelopak bunga mawar imitasi yang cantik dan elegan. Bunga tabur ini hadir dalam warna merah gold yang mewah, cocok untuk dekorasi wedding, acara pernikahan, ulang tahun, atau dekorasi pesta lainnya.  

Kelopak bunga ini terbuat dari bahan berkualitas tinggi yang lembut dan tahan lama, memberikan kesan romantis dan glamor tanpa khawatir layu seperti bunga asli. Sangat mudah digunakan, bisa ditabur di meja, lantai, atau sebagai hiasan dekorasi lainnya.  

Dengan kemasan praktis, produk ini siap membuat acaramu semakin spesial dan berkesan. Dapatkan sekarang dan wujudkan dekorasi impianmu dengan ROSE PETAL KELOPAK BUNGA IMITASI!