Sabuk Korektor Penyangga Punggung & Bahu Magnetic Terapi adalah solusi tepat untuk memperbaiki postur tubuh dan mengurangi nyeri di area punggung serta bahu. Dilengkapi dengan magnet terapi yang membantu melancarkan peredaran darah, korset ini memberikan dukungan optimal agar postur tubuh tetap tegak dan seimbang.  

Cocok digunakan sehari-hari, baik saat bekerja, beraktivitas, atau berolahraga, sabuk ini terbuat dari bahan nyaman dan elastis yang menyesuaikan bentuk tubuh. Ideal untuk mencegah bungkuk, mengurangi ketegangan otot, dan membantu pemulihan cedera bahu atau punggung.  

Dapatkan postur tubuh ideal dan bebas pegal dengan Shoulder Support Magnetic Terapi ini!