Kolam Anak Mandi Bola Renang Jumbo Merk Intex Pelangi hadir untuk memberikan keseruan bermain air yang tak terlupakan! Kolam renang ini terbuat dari bahan PVC berkualitas tinggi yang aman dan tahan lama, cocok untuk anak-anak usia 3 tahun ke atas.  

Dengan ukuran jumbo, kolam ini bisa menampung banyak bola warna-warni atau air untuk berenang dan bermain. Desainnya yang cerah dengan motif pelangi akan membuat si kecil semakin bersemangat bermain di dalamnya.  

Sangat praktis karena mudah dipasang dan dilipat setelah digunakan, sehingga tidak memakan banyak tempat saat disimpan. Cocok digunakan di halaman rumah, taman, atau bahkan dalam ruangan.  

Ayo segera miliki Kolam Anak Mandi Bola Renang Jumbo Intex Pelangi ini dan ciptakan momen menyenangkan bersama buah hati tercinta!