Robot TWS Flybuds T10 Headset Wireless Bluetooth 5.3 adalah earphone True Wireless terbaru dengan koneksi super stabil dan suara jernih. Dilengkapi teknologi Bluetooth 5.3 untuk transfer data cepat dan minim delay, cocok untuk streaming musik, nonton film, atau gaming. Desain ergonomis nyaman dipakai seharian dengan fitur touch control mudah dioperasikan. Baterai tahan lama hingga 30 jam dengan case charging portabel, plus fast charging yang mengisi daya dalam hitungan menit. Dapatkan garansi original resmi 1 tahun untuk kepuasan belanja tanpa khawatir. Cocok untuk aktivitas sehari-hari, olahraga, atau bekerja dari rumah. Dapatkan kualitas audio premium dengan harga terjangkau hanya di sini!