Korset Postpartum Zaraya Original adalah solusi tepat untuk bantu mengecilkan perut setelah melahirkan. Dirancang khusus untuk ibu baru, korset ini memberikan dukungan ekstra pada area perut dan pinggang, membantu pemulihan rahim serta memperbaiki postur tubuh.  

Terbuat dari bahan berkualitas tinggi yang nyaman dipakai seharian, korset ini memiliki sistem kancing atau velcro yang bisa disesuaikan dengan bentuk tubuh. Efektif mengurangi lemak di perut, mengencangkan otot, dan memberikan rasa nyaman saat beraktivitas.  

Cocok digunakan setelah operasi caesar atau persalinan normal, Korset Zaraya membantu mempercepat proses pengembalian bentuk tubuh ideal. Dapatkan perut rata dan tubuh lebih ramping dengan pemakaian rutin.  

Ukuran [M-L] yang fleksibel, membuatnya pas untuk berbagai bentuk tubuh. Prioritaskan kesehatan dan penampilanmu dengan Korset Postpartum Zaraya Original!