Cat kulit asli warna hitam 100 ml, solusi sempurna untuk merawat dan mempercantik aksesori kulitmu!  

Didesain khusus untuk berbagai produk kulit seperti jaket, tas, sepatu, dompet, dan lainnya, cat ini memberikan hasil halus dan tahan lama. Dengan formula berkualitas tinggi, cat ini mudah diaplikasikan dan cepat kering, memberikan warna hitam pekat yang elegan dan menyamarkan goresan atau noda pada permukaan kulit.  

Cocok untuk perawatan rutin atau restorasi produk kulit kesayanganmu. Praktis dalam kemasan 100 ml, mudah dibawa dan digunakan kapan saja.  

Jadikan sepatu dan aksesori kulitmu terlihat seperti baru lagi dengan cat kulit asli warna hitam ini!