Gitar Akustik Cort AD810 Custom, pilihan tepat untuk pemula hingga profesional yang mencari suara jernih dan kualitas terbaik. Dibuat dengan bahan pilihan, body kayu mahoni yang memberikan resonansi hangat dan neck nyaman untuk dimainkan berjam-jam. Dilengkapi dengan custom setup dari teknisi ahli, siap langsung dimainkan begitu sampai di tangan Anda.  

Spesifikasi lengkap:  
- Body: Mahoni  
- Neck: Nato  
- Fingerboard: Sonokeling  
- Senar: Cort Original  
- Finishing: Natural Gloss  

Dapatkan bonus eksklusif:  
✔️ Gratis packing kayu super aman untuk pengiriman  
✔️ Strap gitar praktis  
✔️ Tuner digital akurat  
✔️ Pick set  
✔️ Buku panduan bermain  

Cocok untuk latihan, pertunjukan, atau koleksi. Pesan sekarang dan rasakan pengalaman bermain gitar yang lebih menyenangkan dengan Cort AD810 Custom!