Album foto 5R isi 10 sheet karakter ini cocok untuk menyimpan kenangan berharga dalam bentuk foto ukuran 5R (12,7 x 17,8 cm). Dengan desain karakter yang lucu dan menarik, album ini akan membuat koleksi fotomu semakin berwarna.  

Setiap album terdiri dari 10 sheet yang bisa menampung hingga 20 foto (10 lembar bolak-balik). Bahan berkualitas dengan cover yang kokoh melindungi foto dari debu dan kerusakan.  

Sempurna untuk koleksi foto pribadi, keluarga, atau teman-teman terdekat. Dapatkan sekarang dan abadikan momen spesialmu dengan album foto yang stylish ini!