Spon Bedak Petak / Bulat - Alat Makeup Wajib untuk Riasan Flawless!  

Wujudkan riasan bedak yang halus dan merata dengan Spon Bedak praktis ini! Tersedia dalam bentuk petak dan bulat, spon ini sangat lembut di kulit dan mudah digunakan. Cocok untuk mengaplikasikan bedak tabur maupun padat agar hasilnya lebih natural dan tahan lama.  

Didesain ergonomis, nyaman digenggam, dan bisa dicuci berulang kali sehingga tetap higienis. Wajib dimiliki untuk melengkapi koleksi makeup tools kamu!  

Dapatkan sekarang dan rasakan bedanya pada riasan sehari-harimu!