Gelang kaki anak cantik dengan warna silver dan emas yang stylish! Didesain khusus untuk si kecil dengan model lonceng kecil yang gemerincing lucu saat dipakai. Terbuat dari bahan berkualitas yang ringan dan nyaman, aman untuk kulit sensitif anak. Cocok dipakai sehari-hari atau untuk acara spesial seperti pesta ulang tahun atau foto studio. Tersedia dalam berbagai ukuran yang pas untuk anak perempuan usia 1-10 tahun. Aksen loncengnya bikin si kecil semakin menggemaskan! Dapatkan sekarang dan lengkapi gaya fashion anak mama dengan aksesoris yang manis ini.