Sikat sepatu serbaguna 2 sisi ini adalah solusi praktis untuk membersihkan sepatu, sandal, hingga wastafel dan WC kamar mandi!  

Dengan bulu sikat yang kuat di satu sisi untuk menggosok kotoran membandel dan bulu lembut di sisi lainnya untuk membersihkan permukaan tanpa gores, alat ini sangat efektif untuk perawatan sepatu pria.  

Desain ergonomis dengan pegangan yang nyaman memudahkan penggunaan, sementara ukuran yang compact membuatnya mudah disimpan. Terbuat dari bahan berkualitas tinggi yang tahan lama dan anti karat.  

Cocok juga untuk membersihkan bagian dalam sepatu, sol, atau bahkan aksesoris lainnya. Hemat waktu dan tenaga dengan sikat serbaguna ini!  

Dapatkan sekarang dan jaga sepatu tetap bersih dan terawat setiap hari!